Hitogashima
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Lütfen inerken adımlarınıza dikkat edin.
O adam bir Gölge.
Bu mesaj şimdi çok daha inandırıcı geldi.
İçgüdülerimi takip ederek ilerliyorum
Kaderimin girdabında sıkışıp kaldım
Eminim denizden eskisi gibi dönmeyeceğim
Bir kedinin miyavlaması ve dalgaların uğultusu hafızamda
Bırak seni koruyayım, bir kez olsun
Bir kez olsun
Parçalandım ama savaşmaya yemin ettim, lütfen beni bekle
Ta ki hayatıma kesin bir veda edene kadar
Sen yanımda değilken hayat çok kasvetli
Bana kalan tek şey, ilerlerken bir yaz
Bunun sonu yok
Her üzüntümü ezdikçe, sadece büyüyor
Orbital Rezonans
Hoş geldin, Shin!
Hey!
Uzun yolculuktan yoruldun mu?
Shin.
Shin... Shinpei.
Ajiro Shinpei.
Bu daha önce gördüğüm o çocuk.
Hayır, olamaz.
Kofune Ushio Cenaze Töreni,
Hitogashima Salonu
Cenaze mi var?
Kofune...
Ushio
Ushio?
Ushio!
Hitogashima Toplantı Salonu
Cenaze yerine 11:45'te vardım.
Kofune Ushio vefat etti.
Kofune Ushio Cenaze Töreni
Onu tanıyorum.
Hizuru?
Gözlerime inanamıyorum!
Sen Minakata Hizuru'sun, değil mi?
Gerçekten çok algılısın, Karikiri Masahito.
Vay canına, çok güzelleşmişsin!
Kaç yıl oldu?
On dört yıl oldu.
Gölgesine bastığımda hiç tepki vermedi.
O kadar zaman geçmiş mi gerçekten?
O onlardan biri değil.
Sakın bu Kofune Ushio, Kofune restoranından olmasın.
Öyle. Dün sahilde bir kaza oldu.
Birinden onun hakkında mı duydun?
Hayır.
Haa? O zaman adada ne işin var?
Eve dönmüyorsun, değil mi?
Hayır. Şu an Tokyo'da—
Dur dur! Tahmin etmeme izin ver!
Zekisin Hizuru, yani...
Öğretmen olmak için okumuşsundur.
Belki de doktor?
Seni fiziksel olarak nasıl dayanamadığımı hatırlamaya başlıyorum.
Ve hâlâ dayanamıyorum!
Ah, ne şakacısın sen öyle!
Maalesef, bu bir şaka değil!
Alan!
Onu tanıdın mı?
Gerçek aklını başından alacak!
Bak, adaya dönmeden önce...
Ben Minakata Hizuru.
Ah, lütfen söylememe izin ver!
Ne? Hizuru?
Yani o Hizuru mu?
Uzun zaman oldu, Alan.
Orta ikinci sınıftaydım,
ve Kofune restoranının müdavimiydim.
Alan'ın iki kızı vardı.
Ushio ve Mio.
Alan'ın eşi, Mio doğduktan kısa bir süre sonra vefat etti.
Müşteriler, Alan çalışırken çocuklarla ilgilenirdi.
Bu kitabı okuyabilir miyim?
"Breeding Lust:
Bir Anne ve Kızının Eğitimi"
Bu bir resimli kitap değil.
Ona okuma, bari!
Neden okumayayım ki? Hiç adil değil!
Oku, oku, oku, oku, oku!
Neden size kendi yazdığım özel bir hikaye anlatmıyorum?
Ha?
Oranjinal mı?
Vay, şanslısın Ushio!
Bu Hizuru'nun en yeni eseri.
Bir zamanlar, bir adada...
Ölüm hepimizin kapısını çalar.
Söylesene Ryuunosuke, on dört yıl oldu.
Uzun bir süre.
Birinin ölmesi o kadar da tuhaf değil.
Ne? Düştünüz mü?!
Sorun ne?
Mio ve Shinpei denize düştüler, biraz gecikecekler.
Aman tanrım! Belki de beklemeliyiz.
Alan, az önce Shinpei mi dedin?
Evet. Sen adadan ayrılmıştın, onu hatırlamazsın.
En iyi arkadaşımın oğlu.
Adı Ajiro Shinpei. Ona ben baktım.
Ajiro Shinpei...
Yaklaşık on yıl önce, ailesi bir tekne kazasında öldü.
Onlar tek ailesiydi, bu yüzden çok zorlandı.
Affedersiniz.
Hizuru.
Şey...
Vapurda önümde oturan çocuk, tahmin ettiğim gibi Ajiro Shinpei'ydi.
Ondan uzak durmalıyım. En azından şimdilik.
Hiç kimseye güvenemem.
Bekle, lütfen, Hizuru.
Boğulma izleri mi?
Evet... Ushio'nun boynunda,
boğulurken mücadele ettiğine dair izler vardı...
Bir dakika, Alan.
Polisler beceriksiz mi?
Kurbanların tırnak altlarında genellikle suçlunun kanı veya deri parçaları olur.
Ushio'nun tırnaklarını kontrol ettiler mi?
Ha-Hayır...
Bu çok şaşırtıcı.
Bu sana o zamanı hatırlatmıyor mu?
On dört yıl önce Ryuunosuke'nin öldüğü günü.
Ryuunosuke!
Haine!
Kenara çekil!
Hey!
Hey. Ne yaptığını sanıyorsun?
Bırak beni, salak!
Bu ne halt? Seni tutuklarım, yemin ederim!
İlk bakışta bir sorun yok gibi görünüyor, ama...
Cesedi kim giydirdi?
E-Evet... Hishigata Kliniği'nden bir hemşireydi.
Ne yapıyorsun? Bu ölüye saygısızlık!
Aslında Doktor, o benim arkadaşım.
Sanırım ölüye saygısızlık eden ben değilim.
Hizuru...
Hizuru!
Ortalığı karıştırdığım için özür dilerim.
Üzgünüm, konuyu açan benim. Unut gitsin.
Sana son bir şey daha sormak istiyorum.
Ushio ölmeden önce,
bir ikizini gördüğünden bahsetti mi?
İkiz—
Hizuru?
Isokane...
Isokane Asako.
Seninle uzun zamandır iletişim kurmak istedim,
ama bize bir adres veya telefon numarası bile bırakmadın.
İyi miydin?
"İyi" tanımına bağlı.
Ama kalbim hâlâ atıyor, evet.
Hiç değişmemişsin.
Ushio'yu hatırlıyor musun?
Evet.
Dün gece taziyede herkes "Onun bezini değiştirirdim" gibi hikayeler anlatıyordu.
Neden... Neden böyle oldu?
Ushio... Kızımı kurtarırken öldü!
Asako, Ushio son ana kadar kendisiydi.
Eminim Shiori'nin güvende olmasına seviniyordur.
Neden ağlıyor?
Üçüncü sınıf oyunculuğun midemi bulandırıyor.
Lanet gölge seni!
Asako!
Asako büyük ihtimalle öldü. Çoktan ölmüştü.
"Kızımı kurtarırken öldü" mü?
Affedilemez.
Asako'nun yüzünü takınarak Alan ve Ushio'yu daha ne kadar aşağılayacaksın?!
Üç Kobayakawa da Gölge mi?
Evet, eminim.
Kendim teyit ettim.
Demek ki Gölgeler çoğalıyor.
Anlaşılan, bir tanesi daha fazla Gölge üretme yeteneğine sahip.
Bu tanıdığım Gölgeler gibi değil.
Bu adada neler oluyor?
Bilmem. Hiçbir fikrim yok.
Peki ya bu?
Kobayakawa Shiori kaza sonucu değil, bir Gölge tarafından saldırıya uğradığı için boğuluyordu.
Gölge onu öldürdü ve sildi, ama rol yaparak onun boğuluyormuş gibi davrandı.
Sonra Kofune Mio tarafından kurtarıldı.
Ve ardından ebeveynlerini öldürüp yerlerine Gölgeleri koydu.
Ağlıyor musun?
Yarın kar yağacak.
Yaz ortasında hiç kar yağar mıymış!
Yağmur yağsa bile.
Ama hava tahmini yarın için açık gösteriyor,
cahil herif.
Bu ne?
O benim ikinci cep telefonum.
Eğer çalarsa haber ver.
Senden bir ricam var.
Hitogashima Toplantı Salonu
Geçen sefer cenazede yaptığımı tekrar edeceğim.
Sadece hafızama güvenerek,
aynı hareketleri yapıyor, aynı konuşmaları yapıyorum...
Kofune Ushio Cenaze Töreni
Shiori.
Senin gibi bir kız gördüğünü duydum.
Dikkatli ol. O aslında "Gölge" denen bir canavar olabilir.
Eğer o kızı tekrar görürsen, uzak dur.
Anladın mı?
Her şeyi kusursuzca canlandırdım.
Ve tahmin ettiğim gibi, Kobayakawa Shiori beni yalnız bıraktı.
Hitogashima Toplantı Salonu
Cenaze töreni öğleden sonra 1'de başlıyor.
İyi, güzel gidiyorsun.
Hey, Shinpei.
Az önce dedin ya, Shiori bir Gölge mi görmüş?
Bunu Mio'dan mı duydun?
Ah, evet, çocukken olmuştu.
B-Bu ikisi!
Shinpei?
Ah, bu sadece Mio'nun çocukken büyükannesinden duyduğu bir şey.
Böyle tuhaf bir şeyi söylediğim için özür dilerim.
Hadi gidelim, Asako.
Tamam.
Bu nasıl mümkün olabilir...
Üçü de Gölge!
Gerçek olanlar çoktan öldü.
Neredesiniz, Bayan Nagumo?
Zaman daralıyor!
Shin? İyi misin?
Evet...
Mio, bir şey sorabilir miyim?
Dün beyaz külot mu giymiştin?
İki yıldır gelmiyorsun ve bana ilk sorduğun şey bu mu?
Dün ne renk olduklarını öğrenmem lazım!
Aklını mı kaçırdın, Shin?!
Mio'nun Gölgesi beni ikinci döngüde öldürdüğünde,
onları görmüştüm.
Evet, Gölge Mio beyaz külot giyiyordu!
Ama Mio bu sabah onları giymiyordu.
Dün geceki törenden sonra burada kaldım ve giysilerimi değiştirdim.
E-Evet, s-sanırım beyazdı, a-ama neden?
Yani Mio dün mü kopyalandı?
O kadar geriye gidemem.
Tek seçeneğim Mio'yu korumak için onları yenmek!
Anlıyorum.
Sen de bilmiyor muydun, baba?
Cidden, nereye gittin,
Abla?
Saat 13:30'da, Ushio'nun tabutu fırına veriliyor.
Sonrasında külleri topluyoruz ve özel bir odada yemek yiyoruz.
Şüphelendiğim herkese iki soru soracağım.
Soru 1: Gölge hastalığını duydunuz mu?
Bu korku hikayesinden başka bir şey değil mi?
Aslında ben de daha önce aynı şeyi duymuştum.
Tabii ki duydum.
Büyük büyükbabam ona bu ismi veren kişiydi.
Aslında, belirli bir zihinsel hastalık yerel gruplarda ortaya çıktı, bu doğru.
Soru 2:
Buralarda iri göğüslü bir kadın gördünüz mü?
Haha, tabii ki gördüm!
G-bedendi!
Hizuru'yu mu kastediyorsun?
Onu tanımıyorum.
Shinpei, Hizuru'yu tanıyor musun?
Lokantaya sık sık yemeğe gelirdi.
Öyle mi?
Nasıl olur da hiç karşılaşmadık, inanamıyorum!
Shinpei, şuna bir bakar mısın?
Hizuru'dan iletişim bilgilerini istediğimde bana bunu verdi.
Ama hiçbir anlam veremiyorum.
Bu, Bayan Nagumo'nun iletişim bilgisi!
Bu... Bu ne...
Affedersin Shinpei, tuvaletim geldi.
Bu kod...
"Sürüklenme"
Nagumo Ryuunosuke
Bayan Nagumo'nun Sürüklenme kitabında bu, "The Tatam Shud Davası"ndan çözülemeyen bir kod olarak geçiyor!
Bakımda
Alo? Bayan Nagumo musunuz?
Kim arıyor?
Ş-Şey, ben Ajiro Shinpei.
Bu Bayan Nagumo değil.
Peki ya sen?
Anlıyorum. Beklediğimden daha hızlı oldu.
Benim adım Nezu. Nezu Ginjirou.
Bayan Nagumo'nun bir tanıdığıyım.
Bu numarayı nereden buldun?
Alan'a gizli bir kod verdi ve ben...
Onu çözdün mü?
E-Evet.
Kitaplarından birinde benzer bir kod çıkmıştı.
Şu an krematoryumdasın, değil mi?
E-Evet, öyleyim.
Çık ve cenaze salonuna geri dön.
Yalnız!
Seninle tekrar iletişime geçeceğim.
Ee, alo?! Alo—
Bakımda
Hm? Açık—
Ne—
Alo? Nezu, b-ben buradayım.
Aramada
Ee, şimdi ne yapacağım?
Kıpırdama.
Bir korkuluk gibi tamamen hareketsiz dur.
Bu iş bitecek yakında.
Ha?
Ne?
Zaman, yer...
Saldıracaksan, Alan yalnızken yapardın.
17 farklı senaryo hesaplamıştım.
Ama tuvalet mi? Cidden?
Niye buradasın? Burası erkekler—
Çok sıradan.
Yan kabinden kocaman bir patlama sesi duydum!
Ay! O ses de neydi öyle?
Nezu Ginjirou
Sonunda Bayan Nagumo'yla tanışacağım!
Nezu
Eğer gerçekten geri dönebiliyorsan,
beni bul ve adını söyle.
Sana söz veriyorum, seni kurtaracağım.
Eğer en başından onun yardımını alabilirsem, kazanabiliriz!
Mio'nun Gölgesini yenebiliriz!
Bu arada Gölgeleri nasıl biliyor?
O kadar çok sorum var ki.
Dördüncü Pil
Demek sen Nezu'sun?
Ha? Daha önce tanıştık mı?
Ah, doğru.
Yani, şey, Gölgeler hakkında da biliyor musun?
Soru sormak istiyorsun, değil mi?
Pekala, önce benimkileri cevaplayacaksın.
Bu kodun çözümünün anahtarı iki ifadeydi.
Yazar, Nagumo Ryuunosuke, ve onun gerçek adı.
Ama benden başka kimseye aslında Nagumo Ryuunosuke olduğunu söylemedi.
Yani, Hizuru'yu kopyalamış bir Gölge yoksa, başkası telefonu arayamazdı.
Ama sen bir insansın.
Nagumo Hanım!
"Bataklık Adam"
Nagumo Ryuunosuke
L-Lütfen Ajiro Shinpei adına yazın.
A-j-i-r-o S-h-i-n-p-e-i şeklinde.
Şey, aslında ben bir hayranınım!
Hatta tüm kitaplarınız var bende!
Bana dediği gibi ismimi söyledim.
Ne kadar tuhaf göründüğümü anlamak için bir adım geri atmama bile gerek yok!
Peki, şimdi ne olacak?
Görünen o ki bu durumda,
sen normal değilsin.
Lord Byron'ın dediği gibi, "Gerçek, kurgudan daha tuhafdır."
"Bataklık Adam"
Romantik biri değilim, ama tüm ihtimalleri düşündükten sonra bile,
Shinpei'ye
Nagumo Ryuunosuke
Bu karara vardım.
Şey... Çok teşekkür ederim.
Eğer söyleyeceklerim yanlışsa, lütfen düzeltin.
Bu sabah feribotte benim kim olduğumu bilmiyordun.
Kendimi açıklamadıkça kimliğimi bilmenin bir yolu yok.
Ki bunu henüz yapmadım.
Shinpei'ye
Nagumo Ryuunosuke
Bugünü—22 Temmuz'u ilk kez yaşamıyorsun.
Hatta birden fazla kez tekrar ettiğini söyleyebiliriz.
Yani bir zaman yolcusu olmalısın.
Evet.
Madem hepsini hatırlıyorum,
varlığımı değiştireceğim.
Derin bir nefes al, derin bir nefes al.
Ilık bir deniz kokusu, ağustos böceklerinin korosu.
Bunlar unutulacak şeyler değil.
Kuşatan pişmanlıkla parçalanmaktan kaçınmak en iyisi.
O yüzden hayatlarımızı alevlere veriyoruz.
Avucunun sıcaklığıyla yaşayabilirim, eğer benimkiyle birleşirse
Bu çok kısa yazdan geriye ne kalacak acaba
Bu bir ömürde bir kez olur, değişim geçirmek istiyoruz
Değişmek istiyoruz
Sonraki Bölüm:
Düşman